Repository: common-repository/nicolasoft-digital-data-seller
Catalog: languages/ns_digital_data_seller_plugin-*.po
Languages: ja

source: Email retransmitted
ja: メール再送信済み

source: nsddsp_resend_email() Email retransmission completed $post_id=
ja: nsddsp_resend_email() メール再送信 完了 $post_id=

source: Error: nsddsp_resend_email Failed to send mail.
ja: Error: nsddsp_resend_email メールの送信に失敗しました。

source: View a log data
ja: ログデータ表示

source: How to use digital data seller plugin
ja: デジタルデータ販売プラグインの使い方

source: Add a button generated on Paypal's site to the product sales page.
ja: 商品販売ページにPaypalのサイトで生成したボタンを追加する

source: Register the download sales file with "Product name" set for the button of Paypal
ja: Paypalのボタンに設定した「商品名」でダウンロード販売ファイルを登録する

source: Set "[Wordpress URL]/?nsddsp_paypal_ipn=1" in Paypal's Instant Payment Notification(IPN) setting.
ja: Paypalの即時支払い通知(IPN)の設定で「[ワードプレスのURL]/?nsddsp_paypal_ipn=1」を設定する

source: Plugin settings
ja: プラグインの設定

source: Token generation string
ja: トークン生成文字列

source: * Please set a character string of 6 characters or more.
ja: ※6文字以上の文字列を設定してください。

source: Use Paypal's sandbox
ja: Paypalのサンドボックスを使用する

source: Automatically send email to purchaser when receiving Paypal IPN
ja: Paypal IPN受信時に購入者へのメールを自動で送信する

source: Seller's paypal registration email address
ja: 販売者paypal登録Eメールアドレス

source: * In case of blank, do not check "receiver_email" match when receiving Paypal IPN.
ja: ※空白の場合の場合は、Paypal IPN受信時に「receiver_email」の一致をチェックしません。

source: Source Email address whitch sent to buyer.
ja: 購入者へのメールの送信元Eメールアドレス

source: Name of the sender of the email sent to buyer.
ja: 購入者へのメールの送信元の名前

source: * If it is blank, "Email address of the sender" is set.
ja: ※空白の場合は、「送信元Eメールアドレス」が設定されます。

source: BCC Email address to send to buyer.
ja: 購入者へのメールをBCCで送信するEメールアドレス

source: Download expiration(hours)
ja: ダウンロード期限（時間）

source: * "24" will be set for 1 day, "72" for 3 days.
ja: ※「24」で1日間、「72」で3日間の設定になります。

source: Is Copy Download file
ja: IPN毎にダウンロードファイルをコピーする

source: Title of Email to buyer
ja: 購入者へのメールの題名

source: Body of the Email to buyer
ja: 購入者へのメールの本文

source: Tag list converted by "subject of email" and "body of Email"
ja: 「メールの題名」、「メールの本文」で変換されるタグ一覧

source: {first_name}:Buyer's first name
ja: {first_name} : 購入者の名前

source: {last_name}:Buyer's last name
ja: {last_name} : 購入者の名字

source: {payer_email}:Buyer's email address
ja: {payer_email} : 購入者のメールアドレス

source: {transaction_id}:Transaction ID
ja: {transaction_id} : トランザクションID

source: {purchase_date}:date of purchase
ja: {purchase_date} : 購入日

source: {download_url}:Download URL
ja: {download_url} : ダウンロードURL

source: {item_name}:Paypal registered product name
ja: {item_name} : Paypal登録製品名

source: {expire_y}:Year of expiration of download URL
ja: {expire_y} : ダウンロードURLの有効期限の西暦年

source: {expire_m}:Month of expiration of download URL
ja: {expire_m} : ダウンロードURLの有効期限の月

source: {expire_d}:Day of expiration of download URL
ja: {expire_d} : ダウンロードURLの有効期限の日

source: {expire_h}:Time of expiration of download URL(24 hour display)
ja: {expire_h} : ダウンロードURLの有効期限の時間（24時間表示）

source: Destination email address which is sent to seller
ja: 販売者へのメールの送信先Eメールアドレス

source: Source email address which is sent to seller
ja: 販売者へのメールの送信元Eメールアドレス

source: Title of Email to seller
ja: 販売者へのメールの題名

source: Body of Email to seller
ja: 販売者へのメールの本文

source: Processed transaction ID
ja: 処理済みのトランザクションID

source: * Used to record the processed transaction ID and avoid multiple mail transmission etc. for the same transaction ID
ja: ※処理完了したトランザクションIDを記録して、同じトランザクションIDに対して複数回のメール送信などを回避するために使用

source: log file
ja: ログファイル

source: Record log file
ja: ログファイルを記録する

source: "Open log file"
ja: "ログファイルを開く"

source: "Reset log file"
ja: "ログファイルをリセットする"

source: * To reset the log data, enter the password "ASDFQWE" in the text box, then click the button.
ja: ※ログデータをリセットする場合は、テキストボックスにパスワード「ASDFQWE」を入力した後、ボタンをクリックしてください

source: Invalid character string
ja: 無効な文字列です

source: Invalid email address
ja: 無効なEメールアドレスです

source: Invalid expiration time
ja: 無効な期限時間です

source: Dummy page
ja: 無効な期限時間です

source: Paypal Data sales
ja: Paypal データ販売

source: Setting
ja: 設定

source: How to use
ja: 使い方

source: Product name of Paypal button (Item Name)
ja: Paypalボタンの製品名(Item Name)

source: Download file name (if it is blank, the original file name is set.)
ja: ダウンロード時のファイル名(空白ならば、元のファイル名のまま)

source: Number of downloads
ja: ダウンロード数

source: File Path
ja: ファイルパス

source: File URL (Current time URL)
ja: ファイルURL(現在時刻より求めたURL)

source: no settings
ja: 設定なし

source: [To update the file, select it below and press update button]
ja: 【ファイルを更新する場合は以下で選択し、更新ボタンを押す】

source: Delete file
ja: ファイルを削除

source: Product data file
ja: 販売データファイル

source: IPN data information
ja: IPNデータ情報

source: Email address
ja: Eメールアドレス

source: First Name - Last Name
ja: 名前(First Name) - 名字(Last Name)

source: Product name of Paypal button
ja: Paypal ボタンの商品名

source: Paypal transaction ID
ja: Paypal トランザクションID

source: Purchase date
ja: 購入日

source: Payment status
ja: 支払状態

source: Email transmission status
ja: メール送信状態

source: Download file name
ja: ダウンロードファイル名

source: Reissue File URL (Current time URL)
ja: 再発行URL(現在時間から作成)

source: 【Retransmission of Email】 * If you enter password and execute "Update" it will be retransmitted.
ja: 【メールの再送】 ※パスワードを入力して「更新」を実行すると再送されます

source: :Please enter the password "ASDFQWE"
ja: ：パスワード「ASDFQWE」を入力してください

source: Resend email
ja: メールを再送する

source: Error:nsddsp_getDownFileUrlFromItemName() "Item name" is not found $item_name=
ja: Error:nsddsp_getDownFileUrlFromItemName() 「item name」が見つかりません $item_name=

source: Error:nsddsp_getDownFileUrlFromItemName() Post data not found
ja: Error:nsddsp_getDownFileUrlFromItemName() 投稿データが見つかりません

source: File
ja: ファイル

source: File list
ja: ファイル一覧

source: Add file
ja: ファイル追加

source: Add files
ja: ファイルの追加

source: Edit file
ja: ファイルの編集

source: File display
ja: ファイル表示

source: File search
ja: ファイル検索

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: File was not found in the trash can.
ja: ゴミ箱内にファイルが見つかりませんでした。

source: IPN data
ja: IPNデータ

source: IPN data list
ja: IPNデータ一覧

source: Add IPN data
ja: IPNデータ追加

source: Edit IPN data
ja: IPNデータの編集

source: IPN data display
ja: IPNデータ表示

source: IPN data search
ja: IPNデータ検索

source: IPN data not found
ja: IPNデータが見つかりません

source: IPN data was not found in the trash can.
ja: ゴミ箱内にIPNデータが見つかりませんでした。

source: Email not sent
ja: メール未送信

source: Duplicate transaction ID
ja: トランザクションIDの重複

source: Download file not found.
ja: ダウンロードファイルがみつかりません。

source: Email transmission completion
ja: メール送信済み

source: Paypal post-back INVALID
ja: Paypalポストバック INVALID発生

source: This downloading URL seems to be abnormality or over a deadline.
ja: ダウンロードURLが異常か、もしくはダウンロード期限を超えているようです。

source: Download failed
ja: ダウンロード失敗

source: Download file could not be found.
ja: ダウンロードファイルが見つかりませんでした。

source: Thank you for your purchase.
ja: ご購入ありがとうございました。

source: ◆◆◆◆◆◆ Thank you for purchasing ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ----------------------------------------------------- This email is an important email regarding your order. Please save it carefully until dealings are completed. ----------------------------------------------------- Dear {first_name} {last_name} This time, Thank you for purchasing our product "{item_name}". "Order details" and "Download URL" are as follows. Please download the purchased file from "Download URL" and use it. ------------------------------------------------------- ■ Order contents ■ [Order number (transaction ID)] {transaction_id} [Purchase date] {purchase_date} ■ Download URL ■ [URL] {download_url} [Expiration date] {expire_y}/{expire_m}/{expire_d} {expire_h} -------------------------------------------------------
ja: ◆◆◆◆◆◆ ご購入ありがとうございました ◆◆◆◆◆◆ ----------------------------------------------------- このメールは、お客様の注文に関する大切なメールです。 お取引が完了するまで大切に保存しておいてください。 ----------------------------------------------------- {last_name} {first_name}様 この度は、 弊社の製品「{item_name}」を ご購入いただき、誠にありがとうございました。 「ご注文内容」および「ダウンロードURL」は以下の通りです。 「ダウンロードURL」より、 ご購入されたファイルをダウンロードし、ご利用ください。 ------------------------------------------------------- ■ご注文内容■ [ご注文番号（トランザクションID）] {transaction_id} [購入日] {purchase_date} ■ダウンロードURL■ [URL] {download_url} [ダウンロードURLの期限] {expire_y}年{expire_m}月{expire_d}日{expire_h}時まで ------------------------------------------------------- 以上、よろしくお願いいたします。

source: Payment completion notification
ja: お支払い完了通知

source: {first_name}:Buyer's first name {last_name}:Buyer's last name {payer_email}:Buyer's email address {transaction_id}:Transaction ID {purchase_date}:date of purchase {download_url}:Download URL {item_name}:Paypal registered product name {expire_y}:Year of expiration of download URL {expire_m}:Month of expiration of download URL {expire_d}:Day of expiration of download URL {expire_h}:Time of expiration of download URL(24 hour display)
ja: {first_name} : 購入者の名前 {last_name} : 購入者の名字 {payer_email} : 購入者のメールアドレス {transaction_id} : トランザクションID {purchase_date} : 購入日 {download_url} : ダウンロードURL {item_name} : Paypal登録製品名 {expire_y} : ダウンロードURLの有効期限の西暦年 {expire_m} : ダウンロードURLの有効期限の月 {expire_d} : ダウンロードURLの有効期限の日 {expire_h} : ダウンロードURLの有効期限の時間（24時間表示）
